គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
[សិរីរុងរឿង]
[វគ្គទី 12]
ចាប់តាំងពីអ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់
ធ្វើជាប្រពន្ធខ្ញុំចុះ
តើវានឹងមានរយៈពេលមួយយប់ទេ
មួយខែ
ឬមួយជីវិត?
អញ្ចឹង...
អ្នកពិតជាមនុស្សចម្លែកមែន។
ឲ្យតែយើងនៅជាមួយគ្នាក៏សប្បាយចិត្តដែរ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្វល់ថាវានឹង
មានរយៈពេលមួយយប់ ឬមួយខែ
ឬមួយជីវិត?
គ្រាប់តែ
នឹងត្រូវដាំនៅក្នុងចម្ការតែ។
មិនថាខ្ញុំមានជំនាញប៉ុណ្ណាទេ
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចធានាបាន
គ្រាប់ពូជនីមួយៗអាចដុះទៅជាដើមឈើ
សម្រាប់បេះស្លឹកបាន។
ចំពោះ​រយៈពេល​ដែល​យើង​អាច​រៀបការ​បាន​នោះ
ទោះបីជាខ្ញុំសន្យាក៏ដោយ
វានៅតែមិនរាប់បញ្ចូល។
អ្វីៗគឺអាស្រ័យលើវាសនា។
ពាក្យទាំងនេះមិនស្តាប់ទៅដូចជា
អ្វីដែលមនុស្សល្អនិយាយនោះទេ។
ហើយខ្ញុំពិតជាមិន
ធ្លាក់ចូលទៅក្នុងអន្ទាក់របស់អ្នកទេ។
បើអ្នកមិនផ្តល់ពេលវេលាច្បាស់លាស់ដល់ខ្ញុំទេ
សូមអភ័យទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនធ្វើតាមបញ្ជារបស់អ្នកទេ។
អ្នកនៅក្នុង Xinfang Pavilion ឥឡូវនេះ។
លោក យ៉ាន និងលោក បៃ
រស់នៅក្បែរនោះ។
វ៉ែនក៏នៅទីនេះដែរ។
បើអ្នកនៅតែមិនយល់ស្រប
ទោះបីជាខ្ញុំបញ្ចុះបញ្ចូលយ៉ាងណាក៏ដោយ
តើខ្ញុំត្រូវបង្ខំអ្នកទេ?
ប្រសិនបើវិធីនេះមិនដំណើរការទេ
ខ្ញុំអាចរកអ្នកផ្សេងបានជានិច្ច។
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យទៅណាទេ។
អ្វី? លោក លូ បានប្តូរចិត្តហើយឬនៅ?
♪ ផ្កាយ និងព្រះច័ន្ទបានចុះមក ♪
♪ ធ្លាក់ចូលទៅក្នុងពិភពមនុស្សលោក
ដើម្បីធ្វើឱ្យផ្កាក្រៀមស្វិត និងបេះដូងបែកបាក់ ♪
♪ តស៊ូ​យ៉ាង​ណា​ទៅ ♪
♪ តើ​ព្រះគុណ​ដ៏​ខ្លី​បែប​នេះ​អាច
​ត្រូវ​បាន​បំភ្លេច​ចោល​យ៉ាង​ដូចម្តេច? ♪
♪ ភ្លើងសញ្ញាបានឆាបឆេះឡើងខ្ពស់ ♪
♪ ជាមួយនឹងការរាំមួយទៀត
តន្ត្រីចប់ ហើយមនុស្សក៏បាត់ទៅ ♪
វា​ជា​យប់​ជ្រៅ​ហើយ។
តើអ្នកចង់រំខានអ្នកណាទៀត?
យប់នេះសូមឲ្យយើងគេងបែបនេះចុះ។
ចាំមើល
សិនចាំអ្នកផ្តល់ចម្លើយច្បាស់លាស់មកខ្ញុំ
ហើយបន្ទាប់មកយើងអាចក្លាយជាប្តីប្រពន្ធបាន។
♪ យើងបានរកឃើញព្រះច័ន្ទមួយចំណិតទៀត ♪
ខ្ញុំមានមោទនភាពរបស់ខ្ញុំ។
សូមកុំបង្ខំខ្ញុំ។
អ្នកពិតជាមនុស្សល្ងង់មែន។
♪ ព្រះច័ន្ទរះលើភ្នំស្ងាត់ជ្រងំ ♪
♪ តោះដេកក្នុងសមុទ្រស្មៅ
ដើម្បីឃ្វាលគោនិងចៀម♪
♪ គំនិតទាំងនោះបានប្រែក្លាយទៅជាស្រា
ដែលខ្ញុំផឹកដោយទុក្ខព្រួយ ♪
♪ ដោយមានអារម្មណ៍ថាវង្វេង ខ្ញុំបានចូលទៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីស្វែងរកអតីតកាល ♪
♪ ផ្កាយ និងព្រះច័ន្ទបានចុះមក ♪
♪ ធ្លាក់ចូលទៅក្នុងពិភពមនុស្សលោក
ដើម្បីធ្វើឱ្យផ្កាក្រៀមស្វិត និងបេះដូងបែកបាក់ ♪
♪ តស៊ូ​យ៉ាង​ណា​ទៅ ♪
♪ តើ​ព្រះគុណ​ដ៏​ខ្លី​បែប​នេះ​អាច
​ត្រូវ​បាន​បំភ្លេច​ចោល​យ៉ាង​ដូចម្តេច? ♪
♪ ភ្លើងសញ្ញាបានឆាបឆេះឡើងខ្ពស់ ♪
♪ ជាមួយនឹងការរាំមួយទៀត
តន្ត្រីចប់ ហើយមនុស្សក៏បាត់ទៅ ♪
♪ យើងបានរកឃើញព្រះច័ន្ទមួយចំណិតទៀត ♪
លោកគ្រូវ័យក្មេង?
ឃាតកម្ម! ឃាតកម្ម!
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងត្រូវបានគេសម្លាប់!
មក​ឲ្យ​លឿន​!
អ្នកមិននៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក
នៅពេលព្រឹកព្រលឹមទេ។
លោក បៃ។
តើអ្នកធ្លាប់ទៅណាទេ?
ខ្ញុំភ្ញាក់ពីដំណេកនៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ
ហើយមិនអាចគេងលក់ដោយសារតែភាពមិនស្រួល។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងដើរលេងជុំវិញ
ហើយទៅ
ដើមស្រល់នៅពីក្រោយទីធ្លានោះ
ដើម្បីអង្គុយមួយរយៈ។
ដោយមិននឹកស្មានដល់...
ដោយមិននឹកស្មានដល់
ខ្ញុំបានដេកលក់ទៅដោយផ្អៀងខ្លួនទៅនឹងវា។
សុំទោស
ដែលធ្វើជាមនុស្សល្ងង់បែបនេះនៅចំពោះមុខអ្នក។
លោក បៃ។
គ្រាន់តែមិនអើពើនឹងគាត់។
គាត់តែងតែស្តីបន្ទោសអ្នកណាដែលគាត់ជួប។
គាត់មានការសង្ស័យ ហើយពោរពេញដោយកំហឹង។
គាត់គ្រាន់តែយកវាទៅដាក់លើអ្នកដទៃ។
សានបាវ។
នោះជាបន្ទប់របស់លោក លូ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង!
លោក Yang Dingchen...
គាត់ស្លាប់ហើយ។
ជីដូនបានជ្រើសរើសស្វាមីសម្រាប់សានប៉ាវ
ចេញពីចេតនាល្អ។
ក្រៅពីនេះ
គ្រួសារយ៉ាង មានទំនាក់ទំនងល្អ
ជាមួយគ្រួសារយើង។
ទោះបីជា Shanbao រើសអើងខ្លាំងយ៉ាងណាក៏ដោយ
នាងមិនចូលចិត្តគាត់ទេ
នាងនៅតែគួរតែប្រព្រឹត្តចំពោះគាត់
ដោយគួរសម
ហើយបានឃើញគាត់ចេញដោយគួរសម
ដើម្បី​រក្សា​មុខមាត់​គ្រួសារ​ទាំង​សងខាង។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ សានបាវ មានចរិតឆ្មើងឆ្មៃ និងឈ្លើយខ្លាំងណាស់
ប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នកដណ្តឹងនាង
ដូចជាពួកគេមិនមាន
បញ្ជាឱ្យពួកគេនៅជុំវិញ
និងធ្វើបាបមនុស្សគ្រប់គ្នា។
នាង​ផ្ទាល់​បាន​យល់ព្រម​រៀបការ​ជាមួយ​នាង
ប៉ុន្តែដោយសារហេតុផលខ្លះនាងបានផ្លាស់ប្តូរចិត្ត
ដោយ​ទុក​លោក យ៉ាង ឲ្យ​នៅ​ម្នាក់ឯង
​ក្នុង​បន្ទប់​កូនក្រមុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលបញ្ហាទាំងអស់នេះ
កើតឡើង។
យ៉ុន យីន ឯងនិយាយរឿងមិនសមហេតុផលអ្វី?
Yang Dingchen បានកាន់កាប់សួន Qilan
និងកំណត់កាលបរិច្ឆេទរៀបការ
ដោយគ្មានការអនុញ្ញាត។
តើគាត់បានជម្រាបជូនលោកយាយទេ?
ហើយតើគាត់ទទួលបានការអនុញ្ញាតពីអ្នកណាម្នាក់ដែរឬទេ?
គាត់ច្បាស់ជាមនុស្សកំណាចម្នាក់
អ្នកដែលយើងមិនអាចវាយ ឬស្ដីបន្ទោសបាន។
តើយើងមិនអាចជៀសវាងគាត់បានយ៉ាងហោចណាស់ទេឬ?
ចាប់តាំងពីគាត់មកដល់គ្រួសាររ៉ុងមក
គាត់ធ្លាប់មានអំណាច
ក្រអឺតក្រទម និងច្រណែន។
ចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងគ្រប់រូបនៅក្នុង Xinfang Pavilion
ធ្លាប់ជា
រងគ្រោះដោយគម្រោងរបស់គាត់។
គាត់បានបង្កើតសត្រូវច្រើនពេក
ហើយត្រូវបានបំពុលរហូតដល់ស្លាប់។
គាត់មិនអាចបន្ទោសអ្នកណាក្រៅពីខ្លួនឯងបានទេ។
ប៉ុន្តែគាត់បានស្លាប់នៅក្នុងសួនឈីឡាន។
ខ្ញុំខ្លាចគ្រួសារយ៉ាង
នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យយើងចុះចាញ់យ៉ាងងាយស្រួលនោះទេ។
ខ្ញុំបានព្រមានអ្នកពីមុនមក។
អ្នកបានបដិសេធអ្នកដែលមានចិត្តសុភាពរាបសារ
សុភាពរាបសារ, សប្បុរស និង សប្បុរស។
ផ្ទុយទៅវិញ អ្នកបានជ្រើសរើសគាត់។
គ្មានអ្វីដែលគួរឱ្យឆ្ងល់ទេដែលមានបញ្ហាកើតឡើង។
លោកជំទាវចាស់
បុរសមួយចំនួនមកពីគ្រួសារយ៉ាងនៅទីនេះ។
ជីដូនអើយ កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយ
កិច្ចការផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំឲ្យបានត្រឹមត្រូវ។
អូ! ក្មួយប្រុសរបស់ខ្ញុំ!
ក្មួយប្រុសជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំយឺតហើយ!
[Yang Jisheng]
-ខ្ញុំ​មក​យឺត​ហើយ!
-ប៉ា។
ឪពុកខ្ញុំ
បានឮដំណឹងមរណភាពរបស់បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំភ្លាមៗ។
គាត់ត្រូវបានគ្របដណ្ដប់ដោយទុក្ខព្រួយ
ហើយបាត់បង់ភាពស្ងប់ស្ងាត់របស់គាត់។
Lady Shanbao,
សូមអភ័យទោសឱ្យគាត់។
អ្វី? អញ្ចឹង...
[យ៉ាង យីតាំង]
អញ្ចឹង...
អ្នកទាំងអស់គ្នា កុំភ័យស្លន់ស្លោអី។
កុំភ័យខ្លាច។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ
ដោយសារមិនបានពន្យល់រឿងនេះជាមុន។
យីតាង និងក្មួយប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ពិតជាបងប្អូនភ្លោះមែន។
ប៉ុន្តែកាលគាត់នៅក្មេង
គាត់ត្រូវបានគេយកទៅចិញ្ចឹម
នៅក្នុងគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
ហើយបានក្លាយជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកដែលបានស្លាប់
គឺជាបងប្រុសច្បងភ្លោះរបស់គាត់។
អ្នកទាំងអស់គ្នា កុំភ័យស្លន់ស្លោអី។
កុំខ្លាចអី។
កាលលោក យ៉ាង ជាភ្ញៀវនៅផ្ទះរបស់យើង
ជាអកុសល គាត់បានទទួលមរណភាព។
គ្រួសាររ៉ុង
មិនអាចរួចផុតពីការស្តីបន្ទោសបានទេ។
ខ្ញុំសូមចូលរួមរំលែកទុក្ខផង លោក យ៉ង់។
ចូរយើងពិភាក្សារឿងនេះបន្ថែមទៀត
នៅក្នុងវិមាន។
ឌីងឆេន
គឺជាកូនប្រុសដ៏ឆ្នើមបំផុត
របស់គ្រួសារយ៉ាងរបស់យើង។
ការស្លាប់របស់គាត់មិនអាចនៅស្ងៀមដោយគ្មានការបកស្រាយបានទេ។
ក្រោមបញ្ជារបស់ព្រះអម្ចាស់អភិបាលខេត្ត
លោកចៅក្រម Lang
នឹង
មកវិមានរ៉ុងដោយផ្ទាល់ដើម្បីស៊ើបអង្កេត
និងពិនិត្យសាកសពជាសាធារណៈ។
អ្នកស្រី រ៉ុង សូមអនុញ្ញាត។
វាហាក់ដូចជាស្នាមជើងមនុស្ស
ប៉ុន្តែមានតែពាក់កណ្តាលប៉ុណ្ណោះដែលនៅសល់។
Lady Shanbao អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ខ្ញុំបានការពារកន្លែងនេះជាមួយអ្នកដទៃ
ហើយគ្មានអ្នកខាងក្រៅណាម្នាក់ចូលទេ។
បើកទ្វារ!
មែនហើយ!
អូ! ក្មួយប្រុសរបស់ខ្ញុំ!
-អូ! ក្មួយប្រុសរបស់ខ្ញុំ!
-ប៉ា!
ប៉ា!
-ក្មួយប្រុសរបស់ខ្ញុំ!
-ប៉ា!
ក្មួយប្រុសរបស់ខ្ញុំ!
តើអ្នកណាឃោរឃៅម្ល៉េះ ហើយធ្វើបែបនេះ?
ខ្ញុំយឺតហើយ។
អូ! ក្មួយប្រុសរបស់ខ្ញុំ!
តើឃាតករអាចឃោរឃៅយ៉ាងនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំពិតជានឹង
ស្វែងរកយុត្តិធម៌សម្រាប់អ្នក។
សម្រាក​ឲ្យ​បាន​ស្រួល​ណា​ក្មួយ​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជានឹង
ស្វែងរកយុត្តិធម៌សម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកនឹង...
តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំ
នឹងពន្យល់រឿងនេះទៅកាន់អ្នកដោយរបៀបណា...
បន្ទាប់ពីហេតុការណ៍នេះ
ខ្ញុំបានបញ្ជាឱ្យពួកអ្នកបម្រើយាមកន្លែងនេះ។
មិនអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់ផ្លាស់ទីសាកសពឡើយ
ដើម្បីឲ្យមន្ត្រីជំនាញពិនិត្យ។
ដរាបណាមនុស្សដែលខ្ញុំបានចាត់
ឱ្យទៅជូនដំណឹងដល់មន្ត្រី
ទើបតែត្រឡប់មកវិញ
កៅអីសេដាន់របស់អ្នកបានមកដល់ហើយ។
ព្រះអម្ចាស់អើយ ព្រះអង្គយាងមកយ៉ាងលឿន។
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
ដើម្បីការពារសុវត្ថិភាពរបស់ប្រជាជនក្នុងតំបន់
ដូច្នេះវាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ
ក្នុងការស៊ើបអង្កេតករណីនេះដោយផ្ទាល់។
ក្មួយប្រុសរបស់ខ្ញុំ!
ប៉ា! ប៉ា​ជា​មនុស្ស​ចាស់​ហើយ។
បើអ្នកខូចចិត្តខ្លាំងម្លេះចំពោះបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ
គាត់នឹងមិនអាចសម្រាកដោយសន្តិភាពបានទេ។
សូមថែរក្សាខ្លួនឯងឲ្យបានល្អ
ដើម្បី​ឲ្យ​អ្នក​អាច​សងសឹក
​ឲ្យ​បងប្អូន​ជីដូន​មួយ​របស់​ខ្ញុំ។
គាត់បានទទួលមរណភាពហើយ។
លោកគ្រូយ៉ាង ការសោកសៅហួសហេតុមិនល្អទេ។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំនៅទីនេះហើយ
ខ្ញុំពិតជានឹងព្យាយាមស្វែងរកជនល្មើស
និងស្វែងរកយុត្តិធម៌ជូនលោក យ៉ាង។
ចាប់ផ្តើមពិនិត្យមើលវា!
ឪពុក។
គ្រូពេទ្យកោសល្យវិច័យត្រូវពិនិត្យសាកសព។
វាមិនងាយស្រួល
សម្រាប់អ្នកខាងក្រៅស្នាក់នៅទីនេះទេ។
ក្រៅពីនេះ Lady Rong Shanbao គឺឆ្ងាញ់
ហើយមើលមិនឃើញទិដ្ឋភាពបែបនេះទេ។
អ្នកគួរតែចេញទៅក្រៅមុនគេ។
ខ្ញុំនឹងតាមដានអ្វីៗនៅទីនេះ។
ជីអូន!
មែនហើយ!
នាំភ្ញៀវរបស់យើងទៅសាលធំដើម្បីផឹកតែ។
-បាទ/ចាស៎។ -
បាទ/ចាស៎។
ព្រះអម្ចាស់អើយ សូម។
ព្រះអម្ចាស់អើយ។
មិនប្រញាប់ទេ។
តើ​លោកយាយ​រ៉ុង
​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា​ដែរ​ចុង​ក្រោយ​នេះ?
ចាប់តាំងពីខ្ញុំឡើងកាន់តំណែងមក
ខ្ញុំរវល់ជាមួយការងាររបស់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់
ហើយមិនមានពេលវេលាដើម្បីគោរពវិញ្ញាណក្ខន្ធខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀនណាស់។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំនៅក្នុងវិមានរ៉ុងថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំត្រូវតែទៅជួបនាង។
ខ្ញុំនឹង...
បង្ហាញផ្លូវដល់អ្នកព្រះអម្ចាស់អើយ។
អរគុណ។
តាម​ទម្លាប់ ការិយាល័យ​ខេត្ត
​ត្រូវ​សួរចម្លើយ​អ្នកបម្រើ។
ដែលអាចបង្កឱ្យមានការរអាក់រអួលខ្លះ។
សូមអនុញ្ញាតផង លោកស្រី រ៉ុង សានប៉ាវ។
ការត្រួតពិនិត្យត្រូវបានបញ្ចប់។
ព្រះអម្ចាស់អើយ។
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយបងប្រុសរបស់ខ្ញុំបន្តិច។
តើអ្នកអាចអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើបែបនោះបានទេ?
មើល។
សូម្បីតែសិប្បករថ្មគុជស៊ីណាន
មិនអាច
បែងចែកដុំថ្មទាំងពីរនេះចេញពីគ្នាបានទេ។
នៅពេលនោះ ម្តាយរបស់យើងបាននិយាយថា
ខ្ញុំកើតបានត្រឹមតែ ១៥ នាទីប៉ុណ្ណោះ
យឺតជាងអ្នក។
ប៉ុន្តែដោយសារតែរយៈពេល ១៥ នាទីនេះ
អ្នកបានក្លាយជាប៉សឺឡែនឡដុតផ្លូវការ
ដើម្បីការពារផ្ទះរបស់យើង
ខណៈពេលដែលខ្ញុំបានក្លាយជា
ប៉សឺឡែនក្លែងក្លាយដែលមិនអាចបង្ហាញបាន។
មនុស្សគ្រប់គ្នាបាននិយាយថា
អ្នកគឺជា
កូនប្រុសដ៏ឆ្នើមបំផុតរបស់គ្រួសារយ៉ាង។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
អ្នកស្លាប់ហើយឥឡូវនេះ។
អ្នកស្លាប់ឥឡូវនេះ!
វាល្អណាស់ដែលអ្នកស្លាប់។
គ្រាន់តែឃើញ
របៀបដែលខ្ញុំនឹងប្រើរូបរាងរបស់អ្នក
ដើម្បីទទួលមរតកទ្រព្យសម្បត្តិគ្រួសារ
ហើយប្រើសាច់ឈាមរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់
ដើម្បីផឹកស្រាអាពាហ៍ពិពាហ៍ជំនួសអ្នក។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាក់ដល់មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងលោក
ថាខ្ញុំពិតជា
កូនប្រុសដ៏លេចធ្លោបំផុត
របស់គ្រួសារយ៉ាង។
បងប្រុសជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
លោក យ៉ាង
ដើមឡើយរស់នៅក្នុង Xinfang Pavilion ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទាំងពីរទៅទីនោះដើម្បីមើល។
យល់ព្រម។ អរគុណ។
វិមានធំមួយមែន!
វាពិតជារចនាប័ទ្មនៃគ្រួសារដ៏អស្ចារ្យមួយ។
សូម្បីតែវិមានឋានសួគ៌
ស្ទើរតែមិនអាចអស្ចារ្យជាងនេះទេ។
លោក Yang ពិតជាអកុសលណាស់។
លោក យ៉ាន។
មន្ត្រីទាំងឡាយ សូមអញ្ជើញមកតាមផ្លូវនេះ។
យល់ព្រម។
មើល​ទៅ​ទីនោះ។
មាន​រឿង​អ្វី​ជាមួយ​លោក លូ?
គាត់​កំពុង​លួច​លាក់​ ហើយ​មាន​ចរិត​សម្ងាត់​ខ្លាំង​ណាស់។
តាមគំនិតខ្ញុំ,
លោក យ៉ាង
ត្រូវតែត្រូវបានសម្លាប់ដោយគាត់។
បិទមាត់ទៅ!
ប្រសិនបើប៉ូលីសឮអ្នក
អ្នកនឹងចោទប្រកាន់
បុរសដែលគ្មានទោសពៃរ៍ដោយខុស។
ចៅក្រម
​ដែល​បាន​មក​ដល់​វិមាន​រ៉ុង​ថ្ងៃ​នេះ...
អ្វី?
តើអ្នកស្គាល់គាត់ទេ?
គាត់មើលទៅស៊ាំណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចាំថា
ខ្ញុំបានឃើញគាត់នៅឯណា។
មានតែព្រះអម្ចាស់
ត្រូវបានផ្សព្វផ្សាយដោយលោកអភិបាលខេត្ត Xu Song
ដើម្បីក្លាយជាចៅក្រមនៃ Chunning ។
គាត់បានផ្ញើកាតហៅទូរស័ព្ទរបស់គាត់មកទីនេះ
ច្រើនដង
ប៉ុន្តែតែងតែត្រូវ បានគ្រួសាររ៉ុង បដិសេធ ។
ថ្ងៃនេះគាត់អាចនៅទីបំផុត
ប្រើការស៊ើបអង្កេតជាលេស
ដើម្បីទទូចឱ្យជួបជីដូនរបស់ខ្ញុំ។
នៅក្នុងសាល Chongxi គាត់បានអង្វរយើង
ហើយបានព្យាយាមគ្រប់មធ្យោបាយ
ដើម្បីសុំលុយ និងរបស់មានតម្លៃ។
អាកប្បកិរិយារបស់គាត់ពិតជាគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់។
ទើបតែនៅក្នុងបន្ទប់នេះទេ,
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីមួយទេ?
តើអ្នកជាអ្វី...
ស្នាមប្រឡាក់ឈាម
ស្ថិតនៅកន្លែងដែលមើលមិនឃើញ។
ហើយនៅសល់តែពាក់កណ្តាលប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកខាងក្រៅស្ទើរតែមិនអាចស្គាល់វាបាន។
ប៉ុន្តែបើវិនិច្ឆ័យពីស្នាមជើង
មនុស្សម្នាក់នេះពាក់ស្បែកជើង
ដែលមានចុងជើងចង្អុល
ក៏ដូចជាបាតស្បែកជើងរាបស្មើ និងស្តើង។
មាន​សូម្បី​តែ​លំនាំ
​ដែល​ឆ្លាក់​នៅ​លើ​គល់​ឈើ​ផង​ដែរ។
វាជាការរចនាដ៏ស្មុគស្មាញមួយ។
នេះត្រូវតែជារបស់ស្ត្រី។
យ៉ាង ឌីងឆេន
មានជំនាញខ្ពស់ខាងក្បាច់គុន
ជាមួយនឹងកម្លាំងដៃដ៏អស្ចារ្យ។
ស្ត្រីបែបណា?
អាចលួចចូលទៅក្នុងវិមានហើយសម្លាប់គាត់បានទេ?
ក្រៅពីនេះ
មនុស្សជាច្រើន
បានឆ្លាក់លំនាំនៅលើបាតស្បែកជើងរបស់ពួកគេ។
តើយើងគួរចាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា
ដើម្បីប្រៀបធៀបមែនទេ?
ប៉ុន្តែនេះមិនមែនជាគំរូធម្មតាទេ។
លោកស្រី! លោកឡាង
បានកោះហៅនារីវ័យក្មេង
និងចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងទាំងអស់ឲ្យមកជួបគាត់។
លោក​បាន​និយាយ​ថា
លោក​នឹង​សួរ​ចម្លើយ​ពួកគេ​នៅ​តុលាការ។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវា។
ជីដូន​បាន​ផ្តល់​ពេល​ឱ្យ​គាត់​ប្រាំពីរ​ថ្ងៃ
​ដើម្បី​ស៊ើបអង្កេត​ករណី​នេះ។
នៅក្នុងវិមាននេះ នឹងមានមន្ត្រីប៉ូលីស
ចេញចូលជាជៀសមិនរួច។
អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកនៅតែមិនច្បាស់លាស់
ហើយយើងក៏មិនដឹង
ថាអ្នកណាជាសត្រូវរបស់អ្នកដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីមួយ
គ្រាន់តែសុំឱ្យ Jun Dai ធ្វើវាទៅ។
កុំបង្ហាញខ្លួនដោយមិនចាំបាច់
ដើម្បីជៀសវាងការនាំមកនូវបញ្ហា។
វាទាំងអស់ជាកំហុសរបស់ខ្ញុំដែលធ្វេសប្រហែស។
ខ្ញុំមិនបានកត់សម្គាល់ឃើញព័ត៌មានលម្អិតតូចតាចបែបនេះទេ។
តើគាត់ពិតជា
គាត់មិនមានខ្សែដៃអង្កាំពោធិទេឬ?
និយាយពី
រឿងនេះវិញ ចម្លែកណាស់។
ព្រឹកមិញនេះ ពេលដែលខ្ញុំបានសារភ្លាម
ខ្ញុំបានទៅទីនោះដើម្បីស្វែងរកគាត់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនបានឃើញវាទេ។
លោកស្រីអើយ តើអ្នកគិតថាវាអាចទៅរួចទេ...
ស្ងាត់ឈឹង!
យ៉ាង ទីងឆេន បានធ្វើអំពើអាក្រក់ជាច្រើន។
គាត់សមនឹងទទួលបានការបញ្ចប់បែបនេះ
ដោយសារតែទង្វើរបស់ខ្លួនផ្ទាល់។
លោកយ៉ាន ហេតុអ្វីបានជាលោកត្រូវ
ពិបាកចិត្តដោយសារតែគាត់?
លោក វេន សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំផង
ដែលនិយាយត្រង់ៗ។
ថ្ងៃនេះ​មនុស្ស​មកពី​ការិយាល័យ​ខេត្ត​បានមក​។
ពួកគេបានសួរចម្លើយមនុស្សគ្រប់គ្នា
ពី​ព្រះបរមរាជវាំង Xinfang។
មានតែមនុស្សម្នាក់ប៉ុណ្ណោះដែលស្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់របស់គាត់
ដោយមិនបង្ហាញខ្លួន។
គាត់ច្បាស់ជាមានមនសិការមានទោស។
តាមគំនិតខ្ញុំ,
លោក យ៉ាង
ត្រូវតែត្រូវបានសម្លាប់ដោយគាត់។
បើអ្នកនៅតែបន្តនិយាយរឿងមិនសមហេតុផលទៀត
គ្រាន់តែចេញពីការមើលឃើញរបស់ខ្ញុំ,
ហើយខ្ញុំនឹងមិនរក្សាអ្នកទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកបម្រើតំណពូជទេ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនយល់ពីសុជីវធម៌
របស់គ្រួសារដ៏អស្ចារ្យមួយទេ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង អ្នកបានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ
ពីគំនរសាកសព។
សេចក្ដីសប្បុរសរបស់អ្នកចំពោះខ្ញុំ
គឺខ្ពស់ជាងមេឃ។
ប្រសិនបើអ្នកគ្រប់គ្រង Lu ពិតជាបានសម្លាប់គាត់មែន
គាត់នឹងធ្វើបាបអ្នកឆាប់ឬក្រោយមក។
តើខ្ញុំអាចនៅស្ងៀមដោយរបៀបណា?
ដូច្នេះអ្នកចង់មានន័យថា...
តើលោក លូ ហ្វូសេង ជាឃាតករមែនទេ?
លោក លូ បានជួយអ្នកយ៉ាងច្រើន
ហើយជាមនុស្សដែលស្មោះត្រង់ និងសប្បុរសបំផុត។
កុំស្តាប់
ពាក្យមិនសមហេតុផលរបស់ក្មេងប្រុសល្ងង់ម្នាក់នេះ។
គាត់នៅក្មេងហើយមិនទាន់ចេះសោះ
មិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីសារៈសំខាន់។
ដោយគ្មានភស្តុតាងអ្វីទាំងអស់,
យើងពិតជាមិនអាច
ចោទប្រកាន់មនុស្សស្លូតត្រង់ដោយខុសឆ្គងបានឡើយ។
លោក វេន! លោក វេន!
មើល​អ្នក​ទៅ។ អ្នក​នៅ​តែ​និយាយ​មិន​សម​ហេតុផល។
អ្នកនឹងបង្កបញ្ហាដល់ខ្ញុំ មិនយូរមិនឆាប់។
មនុស្សម្នាក់មិនអាចមានចិត្តល្អ
នៅក្នុងរូងខ្លា និងចចកបានទេ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង
អើយ សូមប្រុងប្រយ័ត្ន និងប្រុងប្រយ័ត្នផង។
[សាលឆុងស៊ី]
ម្នាក់ដែលបានស្លាប់,
ហើយយ៉ាងមួយទៀតបានលេចចេញមក។
ស្ថានភាពនេះពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
Yang Dingchen គឺ​មិន​ឆេវឆាវ និង​បះបោរ
ដូចជាសត្វព្រៃ
ដែលទើបតែត្រូវបានដោះលែងចេញពីទ្រុងរបស់វា
ហើយពិបាកក្នុងការផ្សាំង។
ទោះបីជាចៅហ្វាយវ័យក្មេងរូបនេះមើលទៅស្រដៀងគ្នាក៏ដោយ
ឥរិយាបថរបស់គាត់ពិតជាល្អឥតខ្ចោះ។
ជាធម្មតា
ខ្ញុំត្រូវសួរអ្នកទាំងអស់គ្នាថា យុវជន
កន្លែងដែលអ្នកនៅនៅពេលកើតហេតុ
ហើយអ្នកណាអាចថ្លែងទីបន្ទាល់សម្រាប់អ្នក។
ល្ងង់មែន!
អ្នក...
ឈប់និយាយថាអ្នកទៅ។
អ្នកត្រូវបានកោះហៅទៅគ្រួសាររ៉ុង
ដើម្បីចាប់ខ្លួនឃាតករ។
ប៉ុន្តែផ្ទុយទៅវិញ
អ្នកបានច្រឡំមនុស្សស្លូតត្រង់ថាជាជនសង្ស័យ។
តើខ្ញុំអាចដើរលេង
នៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ នៅឯណាទៀត
ប្រសិនបើខ្ញុំមិននៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ?
ក្រៅពីអ្នកបម្រើផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
តើខ្ញុំអាចរកសាក្សីផ្សេងទៀតនៅឯណាទៀត?
លើសពីនេះទៅទៀត
ខ្ញុំមិនមានការអាក់អន់ចិត្តចំពោះ Yang Dingchen ទេ
ហើយស្ទើរតែមិនបាននិយាយជាមួយគាត់ទេ។
តើខ្ញុំនឹងបានប្រយោជន៍អ្វី
ពីការសម្លាប់គាត់?
អនុញ្ញាតឲ្យមន្ត្រីល្ងង់ដូចអ្នក
សាកល្បងករណីនេះ
នឹងនាំឱ្យមានការផ្តន្ទាទោសខុសតែប៉ុណ្ណោះ។
លោក ឡង់។
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំគឺត្រង់ៗ
និងនិយាយដោយបើកចំហ។
ថ្ងៃនេះនាងបានធ្វើបាបអ្នក។
សូមអភ័យទោសឱ្យនាងផង
ហើយកុំប្រកាន់អី។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ
ដែលកាត់ក្តីករណីនេះមិនត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយ
យើងត្រូវធ្វើការទស្សន៍ទាយ
សម្រាប់ពិធីមង្គលការជាមុនសិន
និងទទួលបានការយល់ព្រមពីដូនតារបស់យើង។
លោក យ៉ាង
បានកាន់កាប់សួនច្បារឈីឡានរបស់យើង
ដោយគ្មានការអនុញ្ញាត។
លោកស្រី Shanbao បានបញ្ជាឱ្យអ្នកបម្រើរបស់យើង
ដើម្បីដកថយទាំងស្រុង។
យើងថែមទាំងបានឱ្យទីធ្លានោះដល់គាត់ទៀតផង។
នោះ​គឺ​ជា​អ្វី​ដែល​លើស​ពី​ចិត្ត​សប្បុរស​ទៅ​ទៀត។
ទោះបីជាមានអ្វីមួយខុសប្រក្រតីក៏ដោយ
សមាជិកគ្រួសារយ៉ាង
គួរតែត្រូវបានសួរចម្លើយជាមុនសិន។
ពួកគេត្រូវបានសួរចម្លើយហើយ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង។
លោកស្រី រ៉ុង សានប៉ាវ មិនទាន់ត្រឡប់មកវិញនៅឡើយទេ។
វង្វេង​ទៅ!
អ្នកទាំងអស់គ្នាអើយ ចូរវង្វេងចេញ!
យប់មិញ យ៉ាង ទីងឈិន បានកត់សម្គាល់ឃើញថា
លោកស្រី រ៉ុង សានប៉ាវ
នៅតែមិនទាន់ត្រឡប់មកវិញនៅពេលយប់។
គាត់ក្លាយជាមនុស្សខឹងសម្បារ
ហើយបានបណ្តេញ
អ្នកបម្រើទាំងអស់របស់គ្រួសារយ៉ាង។
នាង Shanbao ។
លោកឡាង
មិនចេតនាធ្វើឲ្យអ្នកពិបាកទេ។
ជាធម្មតា
មនុស្សគ្រប់រូបត្រូវតែត្រូវបានសួរចម្លើយ។
អ្នកស្រីចាស់ក៏បានយល់ព្រមដែរ។
ដោយសារអ្នកទាំងអស់គ្នាមានមនសិការច្បាស់លាស់
តើអ្នកមិនអាចប្រាប់អ្នកដទៃអ្វីខ្លះ?
សៀងលីង។
លោកឡាងមិនទាន់បានសួរចម្លើយអ្នកទេ
នៅក្នុងតុលាការ។
នោះជាការព្យាបាលពិសេសរួចទៅហើយ។
យើងគួរតែនិយាយការពិតទៅល្អជាង
ដើម្បីកុំឱ្យមនុស្សនិយាយ
យើងមានមនសិការថាមានទោស។
លោក ឡង់។
ខ្ញុំ និងមិត្តភក្តិជិតស្និទ្ធមួយចំនួន
បានរៀបចំពិធីជប់លៀងតែ។
ម្សិលមិញ
ដល់វេនខ្ញុំធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះរៀបចំពិធីជប់លៀងហើយ
ដូច្នេះខ្ញុំបានរៀបចំពិធីជប់លៀងតែ
នៅក្នុងផ្ទះតែ Shanju។
យើងជជែកគ្នាក្រោមពន្លឺព្រះច័ន្ទ
រីករាយជាមួយតែ និងតន្ត្រី។
យើង​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​តែ​ពេល​ព្រលឹម​ប៉ុណ្ណោះ។
យុនស៊ី
អ្នកជាម្ចាស់ហាងតែនេះ
ដូច្នេះអ្នកអាចនិយាយអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
មែនទេ?
ហាងតែរបស់ខ្ញុំបើកពេញមួយយប់
មានជំនាញខាង
ទទួលភ្ញៀវនារីអភិជន
ដែលចូលចិត្តដើរលេងពេលយប់។
មនុស្សជាច្រើននៅក្នុងទីក្រុង
អាចថ្លែងទីបន្ទាល់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ម្សិលមិញ អ្នកបម្រើម្នាក់មកពីផ្ទះកញ្ចក់
ស្រាប់តែមកដល់ដើម្បីរាយការណ៍ដំណឹងល្អមួយ
ដោយនិយាយថាផ្កាអេពីភីលុមដ៏កម្ររបស់ខ្ញុំ
ហៀបនឹងរីកហើយ
ដូច្នេះខ្ញុំទើបតែអញ្ជើញ Yunyin
ឱ្យមកកោតសរសើរវា។
យើងមិនបានចាកចេញរហូតដល់ពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រទេ។
បន្ទាប់មក យើងបានត្រឡប់ទៅបន្ទប់រៀងៗខ្លួនវិញ ដើម្បីសម្រាក។
យុនស៊ូ និង ខ្ញុំ
បានទៅវត្តយ៉ានយុន
ដើម្បីថ្វាយបង្គំព្រះពុទ្ធ។
យើងបានស្តាប់ព្រះគម្ពីរពេញមួយថ្ងៃ
ហើយបានបិទទ្វារដើម្បីសម្រាកមុនម៉ោង
បន្ទាប់ពីត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំគិតថា Yunshu ក៏ធ្លាប់ធ្វើដូច្នោះដែរ។
មិនអីទេ។
ឈប់និយាយរញ៉េរញ៉ៃទៀតទៅ។
តើខ្ញុំជាមនុស្សដែលគួរតែត្រូវបានសួរចម្លើយ
ច្រើនបំផុតនៅទីនេះមែនទេ?
ឬវាជាយុនស៊ី
ឬ Yunshu?
អ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងព្យាយាមលាក់បាំងការពិត
ដោយ​ធ្វើ​លេស​គ្រប់​ប្រភេទ។
តើអ្នកកំពុងរៀបចំកម្មវិធីនេះសម្រាប់អ្នកណា?
ល្អ។
ព្រោះគ្មានអ្នកណាហ៊ានសួរទេ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងសួរ។
គូដណ្តឹងរបស់អ្នកណា
Yang Dingchen មែនទេ?
ហើយគាត់ស្លាប់នៅក្នុងបន្ទប់អ្នកណា?
នេះ​ជា​បញ្ជា​របស់​លោកស្រី សានប៉ាវ។
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Zhao ទើបតែបានផ្លាស់ប្តូរវា។
លោកគ្រូវ័យក្មេង!
លោក ស៊ីន!
ខ-ដំណឹងអាក្រក់!
នៅទីនោះក្នុងសាលធំ លោកឡាង
គឺ...កំពុងសួរចម្លើយលោកស្រីសានប៉ាវ
ដោយបង្ខិតបង្ខំ។
អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកនៅតែមិនច្បាស់លាស់
ហើយយើងក៏មិនដឹង
ថាអ្នកណាជាសត្រូវរបស់អ្នកដែរ។
កុំបង្ហាញខ្លួនដោយមិនចាំបាច់
ដើម្បីជៀសវាងការនាំមកនូវបញ្ហា។
តើ​ចៅហ្វាយ​ក្មេង​របស់​អ្នក​បាន​ប្រាប់​អ្នក
​ឲ្យ​និយាយ​បែប​នេះ​ឬ?
លោក ស៊ុន
គ្រួសារ Yang នឹងមិនទុករឿងនេះចោលទេ។
ហើយមន្ត្រីនៅតែបន្តសួរចម្លើយនាង។
តើលោកស្រី Shanbao អាចធ្វើដូចម្តេច?
ទទួលយកការអាម៉ាស់នេះ?
អ្នកត្រូវរកវិធី
ដើម្បីជួយនាងឱ្យរួចផុតពីស្ថានភាពលំបាកនេះ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។ អ្នកអាចទៅបាន។
ខ្ញុំ...
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងបាននិយាយរួចហើយថាគាត់យល់ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែរំខានគាត់?
អ្នក...
-ទៅ​ឥឡូវ​នេះ!
-ឯង​ត្រូវ​រក​វិធី​សិន!
-លោក លូ!
-ប្រញាប់ឡើង!
លោកម្ចាស់វ័យក្មេង
លោកស្រីសានប៉ាវបានប្រាប់អ្នកម្តងហើយម្តងទៀត
កុំបង្ហាញខ្លួនអ្នកដោយមិនចាំបាច់។
មនុស្សម្នាក់នេះកំពុងព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំង
ដើម្បីញុះញង់បញ្ហានៅខាងក្រៅ។
គាត់ត្រូវតែមានចេតនាអាក្រក់។
ខ្ញុំដឹង។
លោកស្រី Shanbao មានការវិនិច្ឆ័យផ្ទាល់ខ្លួន។
លោកគ្រូតូច
សូមគ្រាន់តែញ៉ាំអាហាររបស់អ្នកចុះ ហើយកុំបារម្ភអី។
អាហារកំពុងត្រជាក់។
លោកគ្រូតូចអើយ លោកគ្រូមិនញ៉ាំអាហារទេឬ?
លោកគ្រូវ័យក្មេង!
សានបាវ។
ខ្ញុំជឿជាក់លើចរិតលក្ខណៈរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកមួយសំណួរប៉ុណ្ណោះ។
យប់មិញ
គួរតែជាយប់រៀបការរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាក្មួយប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ស្លាប់តែម្នាក់ឯងនៅក្នុងបន្ទប់កូនក្រមុំ?
ហើយតើអ្នកនៅឯណា?
អ្នកគួរតែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
និងការពន្យល់របស់គ្រួសារយ៉ាង។
ពិធីមង្គលការអ្វី?
មុន​នឹង​រៀបការ
គូ​ស្វាមីភរិយា​ត្រូវ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​សាល​ដូនតា
ហើយ​គោរព​វិញ្ញាណក្ខន្ធ​បុព្វបុរស
​ដើម្បី​បញ្ចប់​ពិធី។
បើគ្មានការអនុញ្ញាតពីព្រឹទ្ធាចារ្យ
ឬការយល់ព្រមពីលោកស្រី សានប៉ាវទេ
គាត់បានកាន់កាប់ផ្ទះដោយបង្ខំ
ដើម្បីធ្វើពិធីមង្គលការ។
តើគាត់ខុសពីចោរប្លន់យ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកគ្រាន់តែដឹងពីរបៀបធ្វើឱ្យរឿងពិបាក
សម្រាប់លោកស្រីសានប៉ាវ។
មានអ្នកគួរឲ្យសង្ស័យជាងនេះទៅទៀត
ដែលមិនទាន់ត្រូវបានសួរចម្លើយនៅឡើយ។
លោក បៃ។
វេលាម៉ោង ៥ ព្រឹក ខ្ញុំ និងលោក យ៉ាន
បានឃើញអ្នកត្រឡប់មកពីខាងក្រៅ
ដោយផ្ទាល់ភ្នែក។
អ្នកបានអះអាងថា
អ្នកបានដើរលេង
នៅខាងក្រៅព្រះពន្លាស៊ីនហ្វាង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានកត់សម្គាល់
ឃើញថាមានភក់នៅលើស្បែកជើងកវែងរបស់អ្នក
ហើយមានផ្កាប៉េសជាច្រើន
នៅលើសក់របស់អ្នក។
អ្នកហាក់ដូចជាបានត្រឡប់
មកពីសួនច្បារវិញ។
លោក វេន ដូច្នេះអ្នកសង្ស័យថា
ខ្ញុំបានសម្លាប់លោក យ៉ាង?
នៅក្នុងសង្វៀនសិល្បៈក្បាច់គុន,
មនុស្សគ្រប់គ្នាឃើញថាកម្លាំងរបស់ខ្ញុំខ្សោយណាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានសំណាងណាស់ដែលបានរស់រានមានជីវិត។
តើខ្ញុំអាចសម្លាប់គាត់បានដោយរបៀបណា?
លើសពីនេះទៅទៀត
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីគាត់ស្លាប់ក៏ដោយ
យ៉ាងណាក៏ដោយ វាមិនមែនវេនខ្ញុំ
ដើម្បីរស់នៅក្នុងសួនច្បារឈីឡានទេ។
លោក វេន នៅ​ទីនោះ​ទៀត​ទេ​ឬ?
រង់ចាំវាដោយអន្ទះសារ?
មនុស្សល្ងង់ណាដែលហ៊ានធ្វើរឿងបែបនេះ
ដូចជាធ្វើការដើម្បីផលប្រយោជន៍អ្នកដទៃ?
ខ្ញុំមិនបាននៅខាងក្រៅពេញមួយយប់ទេ។
ខ្ញុំក៏មិនបានកុហកប្រឆាំងនឹងមនសិការរបស់ខ្ញុំដែរ។
ក្នុងនាមជាអ្នកប្រាជ្ញម្នាក់,
អ្នកបានព្យាយាមលាក់បាំងការពិត
ប្រឆាំងនឹងមនសិការរបស់អ្នកដូចនេះ
ហើយ​បាន​និយាយ​រឿង​ដែល​មិន​ស្រប
​នឹង​គំនិត​របស់​អ្នក។
តើនេះជាអ្វីដែលលោកគ្រូអ្នកគ្រូបានបង្រៀនអ្នកមែនទេ?
តើអ្នកបានទៅណានៅលើផែនដី
យប់មិញ?
នេះជាករណីឃាតកម្ម។
តើអ្នកមិនអាចប្រាប់យើងបានអ្វីខ្លះ?
យប់មិញគាត់និងខ្ញុំ
នៅ​ឯ​ថ្ម
​នៅ​ជ្រុង​ខាងកើត​នៃ​សួនច្បារ
សម្លឹងមើលផ្កាយ ហើយនិយាយគ្នា។
ហ៊ាន​ម្ល៉េះ!
នាងបានសារភាពពីភាពអាម៉ាស់របស់នាង។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែនៅខាងនាងមែនទេ?
យុនស៊ូ អ្នកពិតជាគួរឲ្យអាណិតណាស់។
ក្នុងនាមជាកូនស្រីម្នាក់របស់គ្រួសាររ៉ុង
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើអ្នកបានធ្វើវាដោយបើកចំហ?
តើ​នេះ​ជា​ការ​អាម៉ាស់​បែប​ណា?
យោងតាមការណែនាំដ៏យូរលង់
របស់គ្រួសាររ៉ុង
អ្នកណាដែលហ៊ាន
ធ្វើបាបកូនស្រីគ្រួសាររ៉ុង
កំពុងព្យាយាម
កាត់ផ្តាច់ពូជពង្សគ្រួសារយើង។
មិនថាគាត់ជានរណាទេ
យើងនឹងធានា
ថាទ្រព្យសម្បត្តិគ្រួសាររបស់គាត់ត្រូវបានបំផ្លាញទាំងអស់
ដោយគ្មានប្រាក់នៅសល់។
លោក ហេ អ្នកគួរតែគិតឲ្យបានដិតដល់។
នៅក្នុងពិធីជប់លៀងតែដែលរៀបចំដោយក្រុមហ៊ុន Yunxi កាលពីយប់មិញ
លោក ហេ តើអ្នកមិនមែនជាភ្ញៀវនៅទីនោះដែរទេឬ?
ទីមួយ
អ្នកបានប្រមាថម្តាយខ្ញុំម្តងហើយម្តងទៀត។
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកបានព្យាយាមលួងលោមយុនស៊ី។
ដូច្នេះមានតែអ្នកទេដែលត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យបំពានការសន្យា
ប៉ុន្តែខ្ញុំរកគូដណ្តឹងល្អជាងនេះមិនឃើញទេ?
គ្មានភាពអយុត្តិធម៌បែបនេះនៅក្នុងលោកទេ។
យុនស៊ី
នេះ​កំពុង​បំពាន​បម្រាម​ធ្ងន់ធ្ងរ​មួយ។
លោក ហេ អ្នកពិតជាមិនសម្រេចចិត្តមែន
និងមានចិត្តមិនស្ថិតស្ថេរ។
អ្នកបានសាបព្រោះភាពមិនចុះសម្រុងគ្នា
រវាងបងប្អូនស្រីពីរនាក់របស់ខ្ញុំ
និងបានបំពានច្បាប់របស់គ្រួសាររ៉ុង។
ប្រសិនបើជីដូនដឹងអំពីរឿងនោះ
គ្រួសារ​ហេ
​ពិតជា​មិន​ទទួល​បាន​អត្ថប្រយោជន៍​អ្វី​ឡើយ។
ខ្ញុំណែនាំអ្នកឱ្យថយក្រោយ
និងជៀសវាងការបង្កបញ្ហាបន្ថែមទៀត។
អ្នកបានបង្ខំខ្ញុំឱ្យធ្វើបែបនេះ។
រឿង​គ្រួសារ​រវាង​បងប្អូន​ស្រី​របស់​យើង
អាចត្រូវបានពិភាក្សានៅពេលក្រោយ។
ចូរយើងសួរអំពី
បញ្ហាសំខាន់ៗជាមុនសិន។
លោកស្រី សានប៉ាវ
យើងខ្ញុំទើបតែសួរអំពីកន្លែងស្នាក់នៅរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកស្ទាក់ស្ទើរមិនព្រមឆ្លើយ។
តើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវលាក់បាំងទេ?
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវលាក់បាំងទេ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តលោក យ៉ាង ទេ
ហើយខ្ញុំមិនចង់
ចំណាយពេលយប់រៀបការជាមួយគាត់ទេ
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែស្នាក់នៅកន្លែងផ្សេងកាលពីយប់មិញ។
នៅកន្លែងផ្សេងទៀត?
កន្លែងណាពិតប្រាកដ?
តើវាជាកន្លែងរបស់អ្នកណា?
ទោះបីជាខ្ញុំមិនសួរក៏ដោយ ក៏
ពួកគេនឹងសួរនៅក្នុងតុលាការដែរ។
សានបាវ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តលោក យ៉ាង
បន្ទាប់មកតើអ្នកចូលចិត្តអ្នកណា?
តើអ្នកបានចំណាយពេលមួយយប់ជាមួយអ្នកណា?
លោកគ្រូវ័យក្មេង!
លោកគ្រូតូច អ្នកមិនអាចទៅបានទេ!
កុំទៅ!
អ្នកមិនត្រូវទៅទេ!
អ្នកមិនអាចទៅបានទេ!
ខ្ញុំបានធ្លាក់ពីលើច្រាំងថ្មចោទ
ហើយស្ថិតក្នុងស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរ
ខណៈពេលដែលគាត់ក្លាយជាមន្ត្រី
និងរីករាយនឹងភាពជោគជ័យ។
ខ្ញុំមិនជឿថា
មានរឿងចៃដន្យបែបនេះទេ។
ខ្ញុំខ្លាចថានោះគឺ...
គ្រួសាររ៉ុងគ្រាន់តែខ្វល់ថា
កូនស្រីៗ
គោរពអ្នកចាស់ទុំរបស់ពួកគេ
ថាតើបងប្អូនស្រីរួបរួមគ្នាឬអត់
និងថាតើគ្រួសារមានភាពរុងរឿងឬអត់។
វាអាស្រ័យលើអ្នកក្នុងការជ្រើសរើសអ្នកដែលអ្នកស្រឡាញ់។
លុះត្រាតែអ្នកប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ
ឬធ្វើឲ្យខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះគ្រួសារ
បើមិនដូច្នោះទេ
អ្នកចាស់ទុំនឹងមិនជ្រៀតជ្រែកឡើយ។
ជីដូនតែងតែសរសើរអ្នក
សម្រាប់ការមានសុភវិនិច្ឆ័យ
និងយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះស្ថានភាពទូទៅ។
ឥឡូវនេះ មាននរណាម្នាក់មកពីគ្រួសារយ៉ាង
ត្រូវបានសម្លាប់។
យើងទាំងអស់គ្នាបានបង្ហាញទីតាំងរបស់យើងហើយ
លើកលែងតែអ្នកដែលបន្តលាក់បាំងអ្វីមួយ។
លុះត្រាតែ
គូស្នេហ៍របស់អ្នកជាចោរប្លន់ ឬជាចោរប្លន់
ហើយលោក យ៉ាង ត្រូវបានសម្លាប់ដោយគាត់។
ប្រាប់យើងផង!
កុំ​ឲ្យ​លោកស្រី Shanbao ពិបាក​អី។
មនុស្សនោះ...
-មនុស្ស​នោះ​គឺ...
-លោក យ៉ាន!
តើអ្នកជាម្សិលមិញមែនទេ?
តើអ្នកហ៊ានទទួលស្គាល់វាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំទទួលស្គាល់វា។
លោកស្រី សានប៉ាវ អ្នក និងខ្ញុំ ច្បាស់ណាស់
ជជែកគ្នា លេងអុក និងគូរគំនូរ
ក្រោមពន្លឺព្រះច័ន្ទ។
ម៉េចក៏ឥឡូវមិនព្រមទទួលស្គាល់វា?
តើ​អ្វី​ទៅ​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មិន​សមរម្យ?
អ្នក...
ចៅក្រម ឡង់ អ្វី?
តើអ្នកស្គាល់បុរសម្នាក់នេះទេ?
ដូច្នេះអ្នក
គូស្នេហ៍របស់លោកស្រីសានប៉ាវ?
គ្មានឆ្ងល់ទេ!
ម្សិលមិញ ខ្ញុំបានអមដំណើរលោកស្រី សានប៉ាវ
ទៅកាន់ភ្នំតែ។
យើង​ទើប​តែ​ចុះ​ពី​ភ្នំ​នៅ​ម៉ោង ៥ ល្ងាច​ប៉ុណ្ណោះ។
នៅម៉ោង ៧ យប់ យើងបានជិះទូកកម្សាន្ត
ដើម្បីគយគន់ទេសភាព។
ពេលយើងត្រឡប់មកផ្ទះវិញ,
យើងបានឮសំឡេងស្គរយាមពេលយប់
នៅច្រកទ្វារក្រុងវាយពីរដង។
លោកស្រី Shanbao បានត្អូញត្អែរ
ថាគំនូររបស់ខ្ញុំមានភាពស្រដៀងគ្នាតិចតួច
នៅលើទូក,
ដូច្នេះនាងបានសុំឱ្យខ្ញុំគូរវាឡើងវិញនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
ពេលព្រលឹមឡើង
អ្នកបម្រើស្រីម្នាក់បានមកហើយរាយការណ៍ដំណឹងអាក្រក់។
បន្ទាប់មក លោកស្រី សានប៉ាវ បាន
ចាកចេញពីព្រះពន្លាស៊ីនហ្វាង។
តាមពិតទៅ ទាក់ទងនឹងចេតនាឃាតកម្ម
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ
គឺជាជនសង្ស័យ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាយើងជាជនសង្ស័យ?
លោកស្រី សានប៉ាវ ចង់ជ្រើសរើសស្វាមី។
ដោយ​មិន​ត្រូវ​បាន​ជ្រើសរើស បុគ្គល​នេះ
​មិន​បាន​បន្ទោស​លើ​ភាព​អសមត្ថភាព​របស់​ខ្លួន​ឡើយ។
ផ្ទុយទៅវិញ គាត់គ្រាន់តែច្រណែនអ្នកដទៃប៉ុណ្ណោះ។
ដោយ​ដាក់​គុក​ខ្ញុំ​បន្ទាប់​ពី​សម្លាប់​លោក យ៉ាង
គាត់អាចកម្ចាត់សត្រូវពីរបាន។
លើសពីនេះ គ្រួសាររ៉ុង មានទ្រព្យសម្បត្តិច្រើន។
ភ្នំតែ និងប្រាក់របស់ពួកគេ
ពិតជាគួរឱ្យទាក់ទាញណាស់។
ប្រសិនបើលោកស្រី សានប៉ាវ ត្រូវបានចោទប្រកាន់ពីបទឃាតកម្ម
ទ្រព្យសម្បត្តិគ្រួសារដ៏សំខាន់
នឹងត្រូវបានទទួលមរតកដោយអ្នកដទៃ។
ប្រុសៗអើយ កុំភ្លេចវាអី
លោក យ៉ាង ត្រូវបានសម្លាប់នៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ
ហើយត្រូវបានគេរកឃើញតែនៅពេលព្រឹកព្រលឹមប៉ុណ្ណោះ។
អ្នក​ដែល​បាន​ចាក​ចេញ​ពី​ផ្ទះ
​អាច​ត្រឡប់​មក​សម្លាប់​គាត់​វិញ។
អ្នកដែលបានជួបគ្នា
អាចឃុបឃិតគ្នានៅក្នុងសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់ពួកគេ។
អ្នកដែលថ្លែងទីបន្ទាល់អំពីកន្លែងស្នាក់នៅរបស់ពួកគេ
សុទ្ធតែជាអ្នកបម្រើរបស់គ្រួសាររ៉ុង។
តើ​ទីបន្ទាល់​របស់​ពួកគេ​អាច​ធ្វើ​ដូចម្តេច​បាន
ងាយ​នឹង​ទុក​ចិត្ត​?
អ្នកកំពុងចោទប្រកាន់
យើងទាំងអស់គ្នាស្ថិតក្នុងស្ថានភាពដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាល។
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយទេ
អ្នក​គឺ​ជា​ឃាតក, Lady Yunxi ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងខ្លាំងម្ល៉េះ?
អ្នក...
អ្វីដែលយើងនិយាយទាំងអស់នោះ គឺមិនគួរឱ្យទុកចិត្តទេ។
បន្ទាប់មកឃាតករនៃករណីនេះ
មិនអាចរកឃើញឡើយ។
មានតែព្រះអម្ចាស់ទេ!
ស្នាមជើងប្រឡាក់ឈាមនៅក្នុងបន្ទប់
ត្រូវបានចម្លង។
ជាងគំនូររបស់ការិយាល័យខោនធី
ក៏បានបំពេញបន្ថែមវាផងដែរ។
បាតស្បែកជើងនេះត្រូវបានឆ្លាក់
ជាមួយនឹងលំនាំពុលទាំងប្រាំ។
សិប្បកម្មគឺល្អឥតខ្ចោះ។
ដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហានេះ
សូមអភ័យទោសចំពោះការលើកឡើងរបស់ខ្ញុំ
តើ​ស្ត្រី​ណា​ម្នាក់​ក្នុង​គ្រួសារ​រ៉ុង
ដែល​ជា​ម្ចាស់​វត្ថុ​ដ៏​មាន​តម្លៃ​នេះ?
គ្មានអ្វីចម្លែកទេដែលអ្នកបានប្រមូលផ្តុំយើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ
ជាមួយនឹងពាក្យចចាមអារ៉ាមទាំងអស់នេះ។
ដូច្នេះវាគឺអំពីរឿងនេះមែនទេ?
ខ្ញុំមិនទទួលស្គាល់វាទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងមើល។
តើអ្នករំពឹងថាយើង
នឹងដោះស្បែកជើងរបស់យើងចេញដើម្បីពិនិត្យទេ?
ជើងមានប្រវែង ៧.១ សង់ទីម៉ែត្រ។
វាមិនពិបាកក្នុងការផ្ទៀងផ្ទាត់វាទេ។
ការវាស់វែងត្រូវបានធ្វើឡើងជារៀងរាល់ឆ្នាំ
នៅក្នុងវិមានរបស់យើងដើម្បីធ្វើស្បែកជើង។
យើងអាចពិនិត្យមើលកំណត់ត្រាដើម្បីស្វែងយល់។
នាង Shanbao ។
សូមអរគុណចំពោះជំនួយរបស់អ្នក។
ស៊ីវឈីង។
ដើម្បីភាពយុត្តិធម៌ ស.
សូមលោក ឡុង
បញ្ជូន​មន្ត្រី​ប៉ូលិស​ពីរ​នាក់​មក​ជាមួយ​យើង
ដើម្បីកុំឱ្យយើងសង្ស័យទៀតអី។
ការព្រួយបារម្ភរបស់លោកស្រីយុនស៊ីគឺសមហេតុផល។
មិនត្រឹមតែនារីវ័យក្មេងប៉ុណ្ណោះទេ
ដែលត្រូវការពិនិត្យ
ប៉ុន្តែអ្នកបម្រើស្រីទាំងអស់នៃគ្រួសាររ៉ុង
ក៏ត្រូវតែពិនិត្យផងដែរ។
លោក ស៊ុន
ខ្ញុំនៅតែមានសំណួរមួយចំនួនទៀត
ដើម្បីសួរអ្នកតែម្នាក់ឯង។
សូម។
អ្វី?
-ទៅ!
-លែងខ្ញុំ!
-ឈប់​និយាយ​ទៅ!
-លែង​ខ្ញុំ​ទៅ!
អ្នកដឹងថាគាត់កំពុងគេចពីមន្ត្រី
និងប៉ូលីសគ្រប់ទីកន្លែង។
គាត់ត្រូវតែមានហេតុផលរបស់គាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេតនាល្បួងគាត់
ឱ្យមកទីនេះ?
លោកយ៉ាន អ្នកពិតជាសុភាពបុរសមែន
ហើយ​ពួកគេ​ស្មោះត្រង់ និង​ទៀងត្រង់​ណាស់។
នៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក,
កម្រមាន​មនុស្ស​អាក្រក់​ណា​ម្នាក់
​នៅ​ក្នុង​លោក​នេះ​ណាស់។
ប៉ុន្តែ​ប្រវត្តិ​របស់​បុរស​ម្នាក់​នេះ​គឺ​គួរ​ឲ្យ​សង្ស័យ។
ចេតនារបស់គាត់គឺគួរឱ្យសង្ស័យ។
ដោយសារ​តែ​ចរិត​គេចវេះ​របស់​គាត់
គាត់​ប្រាកដ​ជា​កំពុង​លាក់​អាថ៌កំបាំង​កខ្វក់​មួយ​ចំនួន។
ខ្ញុំបានធ្វើរឿងនេះហើយ
ពីព្រោះខ្ញុំបារម្ភថា
Shanbao អាចនឹងរងគ្រោះថ្នាក់ដោយមនុស្សអាក្រក់។
អ្នកបានធ្វើបែបនេះ
ដោយសារតែចេតនាអាត្មានិយមរបស់អ្នក។
លោក វេន។
ពីមុនអ្នកមិនដូចនេះទេ។
ពេល...
-តាំងពីពេលណាមក...
-បុរសទាំងអស់សុទ្ធតែមានការច្រណែន។
ខ្ញុំមិនខ្លាចក្នុងការទទួលស្គាល់វាទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្រួយបារម្ភ
បុរសម្នាក់នេះមានចេតនាអាក្រក់
ហើយនឹងបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់ Shanbao ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
លែងខ្ញុំទៅ!
អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចចេញទៅមុនបាន។
ដូច្នេះអ្នកចង់សម្លាប់ខ្ញុំមែនទេ?
ព្រះអម្ចាស់អើយ។
ទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញអ្នក។
កុំបារម្ភអី។
អ្នកដែលបានចូលទៅក្នុងវិមានថ្ងៃនេះ
សុទ្ធតែជាបុរសដែលខ្ញុំទុកចិត្ត។
នឹងមិនមានបញ្ហាអ្វីឡើយ។
ព្រះអម្ចាស់អើយ អ្នកបានប្រើខ្លួនឯងជានុយ។
ជាការពិតណាស់ អ្នកបានបង្កើត Lady Rong Shanbao
អាណិតអ្នកណាស់
និងជួយសង្គ្រោះអ្នក។
ក្រោយមក ដូចដែលបានព្រមព្រៀងគ្នា ខ្ញុំបានបញ្ជូនមនុស្សមួយចំនួន
ដើម្បីរង់ចាំនៅ Wukui Alley នោះរយៈពេល ៧ ថ្ងៃ
ប៉ុន្តែគ្មានសញ្ញាណាមួយរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំស្មានថារបួសរបស់អ្នកធ្ងន់ធ្ងរពេក
មិនអាចជាសះស្បើយឆាប់ៗបានទេ
ឬមួយក៏គ្រួសាររ៉ុង
កំពុងតាមដានអ្នកយ៉ាងដិតដល់
ធ្វើឱ្យវាពិបាកក្នុងការផ្ញើសារ,
ដូច្នេះខ្ញុំតែងតែបញ្ជូនមនុស្សទៅស៊ើបការណ៍
នៅខាងក្រៅវិមាន។
យ៉ាងណាមិញ រាល់ពេលដែលអ្នកចាកចេញពីវិមាន
សមាជិកគ្រួសាររ៉ុង
តែងតែនៅក្បែរអ្នក។
បុរសរបស់ខ្ញុំខ្លាចការជូនដំណឹងដល់ពួកគេ
ហើយមិនហ៊ានចូលទៅជិតអ្នកទេ។
កំពុងប្រើខ្លួនឯងជានុយមែនទេ?
ដូច្នេះអ្នកចង់មានន័យថា...
ព្រះអម្ចាស់អើយ។
អ្នកបានយកបញ្ជារបស់អធិរាជ
ឱ្យស៊ើបអង្កេតករណីឃាតកម្ម
Wei Kejian
វាយដំ និងសម្លាប់ប្រពន្ធរបស់គាត់ Madam Yang ។
ប៉ុន្តែគ្រួសាររ៉ុងមានឥទ្ធិពលខ្លាំង
ហើយលោកស្រី រ៉ុង សានប៉ាវ
ពិតជាមានធនធានណាស់។
ស៊ូ សុង ក៏​បាន​រារាំង​អ្នក​ម្តង​ហើយ​ម្តង​ទៀត។
វាពិតជាលំបាកណាស់ក្នុងការដោះស្រាយករណីនេះ។
អ្នកបាននិយាយថា ក្មេងប្រុសទំព័រនោះ ឈីងយុន
ជារឿយៗលួចស្តាប់ការសន្ទនារបស់យើង។
គាត់​ច្បាស់​ជា​មាន​ចេតនា​អាក្រក់​នៅ​ពីក្រោយ​រឿង​នេះ។
ដូច្នេះអ្នកបានទទួលយកហានិភ័យដោយខ្លួនឯង
ដោយ​លួច​ចូល​ទៅ​ក្នុង
​គ្រួសារ​រ៉ុង​ដោយ​សម្ងាត់។
អ្នកក៏បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យឆ្លៀតឱកាសនោះ
រត់ទៅជួប Xu Song ផងដែរ។
បន្ទាប់មកយើងអាចប្រមូលភស្តុតាង
ទាំងដោយបើកចំហរ និងដោយសម្ងាត់។
តើអ្នកភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់ហើយឬនៅ?
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
បើអ្នកស្លាប់
កិត្តិយសដ៏អស្ចារ្យ
សម្រាប់ការដោះស្រាយករណីដ៏សំខាន់នេះ
នឹងជាកម្មសិទ្ធិរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកណាប្រាប់អ្នក
ព្រះអម្ចាស់របស់យើងកំពុងប្រថុយប្រថានតែម្នាក់ឯងមែនទេ?
ក្រោមព្រះរាជក្រឹត្យរបស់ព្រះមហាក្សត្រ ព្រះមហាក្សត្រីយានី
ខ្ញុំធ្វើការជាចៅក្រមគ្រាន់តែមើលស្រាលៗប៉ុណ្ណោះ
ប៉ុន្តែតាមពិតទៅ ខ្ញុំជាអធិការអធិរាជ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកឱ្យបើកមឈូស
ហើយពិនិត្យសាកសព។
អ្នកណាដែលហ៊ានរារាំងវា
គឺប្រឆាំងនឹងបញ្ជារបស់អធិរាជ។
ព្រះអម្ចាស់អើយ
អ្នកមិនខ្លាចពួកអភិជនដែលមានអំណាចទេ
ហើយបដិសេធមិនការពារអតីតសម្ព័ន្ធមិត្តរបស់អ្នក។
អ្នកតែងតែ
បង្ហាញសមត្ថភាព និងទេពកោសល្យរបស់អ្នកដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ន។
ប៉ុន្តែអ្នកអាចនឹងត្រូវសម្លាប់នៅទីបញ្ចប់។
តោះ! ប្រញាប់ឡើង!
[បង្កើតមិត្តភាពតាមរយៈការផឹកតែ
និងការប្រព្រឹត្តចំពោះមនុស្សដោយសុជីវធម៌]
ជាធម្មតា
ខ្ញុំត្រូវសួរអ្នកទាំងអស់គ្នាថា យុវជន
កន្លែងដែលអ្នកនៅនៅពេលកើតហេតុ
ហើយអ្នកណាអាចថ្លែងទីបន្ទាល់សម្រាប់អ្នក។
ល្ងង់មែន!
អ្នក...
ឈប់និយាយថាអ្នកទៅ។
ក្រមសីលធម៌នៅតុតែ
គឺជាផ្នែកសំខាន់មួយ
នៃវប្បធម៌តែចិន។
[មិនអាចទទួលយកបាន]
វាបង្ហាញពីស្មារតីប្រពៃណី
នៃការបង្កើតមិត្តភាពតាមរយៈតែ
និងប្រព្រឹត្តចំពោះមនុស្សដោយសុភាពរាបសារ។
មាត់​ច្រមុះ​មិន​គួរ​ចង្អុល​ទៅ​នរណា​ម្នាក់​ឡើយ។
មាត់​កំសៀវ​តែ
គួរតែប្រឈមមុខនឹងកន្លែងទទេស្អាតគ្មានមនុស្ស
ដើម្បីជៀសវាងការណែនាំថាភ្ញៀវគួរតែចាកចេញ។
កុំ​ត្រឡប់​គម្រប​ពែង​ឲ្យ​ក្រឡាប់​ចុះក្រោម​ឲ្យ​សោះ។
កុំប៉ះសត្វចិញ្ចឹមតែដោយចៃដន្យ។
គ្រឿងតុបតែងនៅលើតុតែ
អាចលេងបានតែ
ក្រោមការណែនាំរបស់ម្ចាស់ផ្ទះប៉ុណ្ណោះ។
ជៀសវាងការគោះពែង ឬកោសចាន
ដើម្បីបង្ហាញពីការមិនពេញចិត្ត។
កុំលេងសើចជាមួយស្លឹកតែម្តង។
ការបម្រើតែលើកដំបូង
មិនគួរត្រូវបានបដិសេធឡើយ។
យើងត្រូវបង្ហាញពីសុជីវធម៌នៃការផឹកតែ។